Європейські Футбольні клуби.

Предметні області:

1. Клуб:
- назва клубу;
- місто, яке представляє;
- країна;
- дивізіон\ліга, в якій виступає;
- рік заснування;
- кількість виграних трофеїв;
- річний бюджет;
- прізвище і ім’я президента;
- назва стадіону, на якому грає.

2. Ліга:
- назва;
- країна;
- рейтинг УЕФА;
- прізвище президента ліги.


3. Трофей:
- назва;
- рік заснування.

4. Стадіон:
- назва;
- рік заснування;
- вмістимість.

Реалізувати добавлення і вилучення клубів, ліг, трофеїв і стадіонів
Вивід усіх клубів, ліг, трофеїв і стадіонів;
Пошук по частині назви клуба, ліги, трофея чи стадіону;
Вивід клубів заданої ліги; які вигравали заданий трофей, грають на заданому стадіоні;
Вивід усіх трофеїв заданого клубу;
Передбачити можливість сортування;